ok voy a hablar de Tycho Brahe porque creo
ok I'm going to talk about Tycho Brahe in because I think
su trabajo era realmente el inicio de la ciencia
his work was really the start of science
la gente piensa que la ciencia para así comenzó hace mucho tiempo con los griegos y
people think that science for so began a long time ago with the Greeks and
quizá con los árabes allí, pero en realidad la ciencia comenzó con este hombre
maybe with the Arabs there, but in reality science started with this man
y ¿por qué digo que
and why do I say that
bueno, miremos a los instrumentos que utilizó para observar los planetas
well, let's look at the instruments he used to observe the planets